視聴者のみなさん。
あなたは準備ができているでしょう。
神の霊は、私たちを自由にするために
私たちを取り巻いています。
神は既に降りて来られました。
神がどのように留まるか。
それについて考えてください。
自問自答してください。
どのように神が留まられるか。
それが私たちの試練です。
神は悲しまれると、
私たちの中に留まりません。
私はあなたに攻撃性について話しました。
私たちが兄弟に対して恨みを抱くと、
私たちは既に聖霊を悲しませているのです。
過去における攻撃性が何であれ、
過去にどのような痛みがあっても、
今、放棄すべき時です。
今、あなたは、それをしなければなりません。
あなたが受け取る前に。
世界中の視聴者のみなさん。
あなたが、どこにいようとも、
あなたが、何をしていようとも、
今、攻撃性、過去の痛み、許さないという思いを
放棄する時です。
さぁ今、出て行け！
私はお前とのつながりを断つ。
イエスの御名によって！
過去のその苦しみから、
お前とのつながりを断ち切る。
イエスの御名によって！
許さない思いよ。
お前とのつながりを断ち切る。
イエスの御名によって！
さぁ今、あなたの口を開いて、
自分自身を切り離してください。
今、あなたの霊は自由である事が必要です！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
視聴者のみなさん。
あなたがどこにいようとも、
離れていても問題とはなりません。
私たちは、その苦しみに対して言う。
隠れる場所はない。人々から去れ！
人々から去れ！
苦しみよ、人々から去れ！
あなたは病床にいますか？
あなたはどこにいたとしても。
あなたは昏睡状態にありますか？
あなたの魂の所有者が、
あなたに立ち上がるように命じています！
苦しみよ、人々から去れ！
血、腎臓、肝臓、骨から去れ！
私はお前に命じる。
イエスの御名によって！
世界中の視聴者のみなさん。
サタンが、あなたとサタンをつなぐために
使用したものが何であったとしても、
あなたの弱点です。
あなたの弱点は、
怒り、過去の痛み、許さない思いで
あるかもしれません。
サタンが、あなたとサタンをつなぐのに
使用していたどんなものであっても、
今すぐに、あなた自身から切り離しなさい。
あなた自身を切り離せ！
イエスの御名によって。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
サタンよ、人々から去れ！
私はお前に命じる。
イエスの御名によって、人々から去れ！
お前には何の役割もない。
お前には権利がない。
人々から去れ！
私はお前に言う。
お前には何の役割もない。
お前には権利がない！
人々から去れ！
健康、財産、ビジネス、結婚、家族から去れ！
あなたの口を開いて、悪魔を命じよ！
世界中の視聴者のみなさん。
今、これが、あなたの告白です。
その苦しみがどこにあろうとも、
私はその苦しみが、あなたから去るよう命じる。
イエスの御名によって！
苦しみよ、人々から去れ！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
私はお前に命じる。
イエスの御名によって！
私は、あなたが癒されているのが分かります！
人々よ。
私はあなたが解放されているのが分かります！
私は打ち破りが聞こえます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
心からこれを宣言してください。
感謝します、イエス様。
あなたが私を癒してくださった事が分かります。
あなたが私を解放してくださった事が分かります。
感謝します、イエス様！
全身全霊で、これを告白してください。
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。
あなたは。告白によって生きなければなりません！
さぁ今、告白によって生きてください！
告白してください！
あなたが解放された事が分かります！
感謝します、イエス様！
私が癒された事が分かります！
あなたの口を開いてください！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって
画面に触れてください。